# Personal NPC 1.6.41

**Всего сообщений:** 41

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 03.01.2025, 03:41:05

https://codefling.com/plugins/personal-npc

**Вложения:**
- 📎 PersonalNPC_1.cs

---

## 💬 Mrfreegor 
**Время:** 17.01.2025, 21:08:16

1.8.1?

---

## 💬 бомбардиро кракадило 
**Время:** 18.01.2025, 00:13:50

имба

---

## 💬 HaKaToMu 
**Время:** 24.01.2025, 10:40:05

после фикса "'PhoneController' does not contain a definition for 'PositionToGridCoord' | Line: 1681, Pos: 94", выдает ошибку [09:32:10]Error while compiling PersonalNPC: The name 'targetContainer' does not exist in the current context | Line: 1076, Pos: 72 . дальше, не фиксится, последняя версия программы

---

## 💬 Анонимный(Богдан) 
**Время:** 24.01.2025, 11:11:57

Я не помню, на каком дискорд аккаунте спонсорка. Пишу с обоих

---

## 💬 variola11 
**Время:** 24.01.2025, 16:31:27

дайте мне знать, если это сработает

**Вложения:**
- 📎 PersonalNPC.cs

---

## 💬 HaKaToMu 
**Время:** 24.01.2025, 18:17:13

thank you, but Error while compiling PersonalNPC: 'StagedResourceEntity.stage' is inaccessible due to its protection level | Line: 3070, Pos: 80

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 24.01.2025, 18:22:31

юзай <#1175286209988276304> 
И фикси

---

## 💬 variola11 
**Время:** 24.01.2025, 19:13:11

Мне жаль.
Я попробовал на этом сервере (Carbon)
Protocol: 2573.263.1
Build Date: 01/17/2025 13:46:08
Unity Version: 2022.3.55f1
Changeset: 110006

---

## 💬 variola11 
**Время:** 24.01.2025, 19:14:33

мне удалить его? или остаться?

---

## 💬 Анонимный(Богдан) 
**Время:** 24.01.2025, 21:26:27

I'm using Oxide. Anyway, thanks a lot

---

## 💬 Анонимный(Богдан) 
**Время:** 24.01.2025, 21:26:55

Боже, как сложно. 
Спасибо

---

## 💬 Mortaelis 
**Время:** 02.02.2025, 15:44:49

пофиксил ?

---

## 💬 Анонимный(Богдан) 
**Время:** 02.02.2025, 15:45:21

Нет

---

## 💬 Mortaelis 
**Время:** 02.02.2025, 15:45:53

он не хочет ресы добиавть ?

---

## 💬 Анонимный(Богдан) 
**Время:** 02.02.2025, 15:46:40

Вообще плагин не работает с той же ошибкой

---

## 💬 Mortaelis 
**Время:** 02.02.2025, 15:48:07

у меня работает

---

## 💬 variola11 
**Время:** 02.02.2025, 17:41:34

Carbon Aliases нужен серверный фургон?

---

## 💬 Mortaelis 
**Время:** 02.02.2025, 17:42:06

это что  ?

---

## 💬 Mortaelis 
**Время:** 02.02.2025, 17:42:21

а как в него добавить авто добивание метала и сери

---

## 💬 Mortaelis 
**Время:** 02.02.2025, 17:42:26

в бота

---

## 💬 Mortaelis 
**Время:** 02.02.2025, 17:42:35

а также кноку зашита

---

## 💬 variola11 
**Время:** 02.02.2025, 17:59:38

Попробуйте это. Возможно, вы поймете, как это работает, немного лучше.

---

## 💬 Mortaelis 
**Время:** 02.02.2025, 18:05:17

спс

---

## 💬 Mortaelis 
**Время:** 02.02.2025, 18:05:39

у тебя нету случаино лимит на  шкаф

---

## 💬 Mortaelis 
**Время:** 02.02.2025, 18:05:40

?

---

## 💬 variola11 
**Время:** 02.02.2025, 18:28:06

к сожалению нет

---

## 💬 variola11 
**Время:** 02.02.2025, 18:41:50

у вас есть simple symmetry ?

---

## 💬 Mortaelis 
**Время:** 02.02.2025, 18:43:33

-

---

## 💬 Bibls 
**Время:** 04.02.2025, 01:27:44

Плагин работает, но бот в афк стоит, как фиксануть, чтобы функционировал, пробовал сам заменить, но застрял на этапе

Error while compiling PersonalNPC: Operator '==' cannot be applied to operands of type 'ulong' and 'ItemContainerId' | Line: 1076, Pos: 20

---

## 💬 Mortaelis 
**Время:** 04.02.2025, 01:29:58

я хз у меня вск ое

---

## 💬 Mortaelis 
**Время:** 04.02.2025, 01:30:04

гпт в помошь

---

## 💬 Bibls 
**Время:** 04.02.2025, 01:45:31

Ты свой вариант можешь дропнуть? хотя бы код, я хоть сравню что не так

---

## 💬 Bibls 
**Время:** 04.02.2025, 01:45:45

либо файл, если не в лом

---

## 💬 Мирный 
**Время:** 13.03.2025, 19:09:07

актуальная и рабочая версия!

**Вложения:**
- 📎 PersonalNPC.cs

---

## 💬 Việt Mỹ 
**Время:** 04.04.2025, 02:17:14

upp

---

## 💬 greenplugins 
**Время:** 14.04.2025, 22:24:33

1.8.6

**Вложения:**
- 📎 PersonalNPC.cs

---

## 💬 Dusty90 
**Время:** 02.06.2025, 07:36:34

up?

---

## 💬 Chris 
**Время:** 31.08.2025, 22:08:15

i am interested in Helicopter AI to try it out if you have it

---

## 💬 acacus 
**Время:** 31.08.2025, 22:17:46

**Вложения:**
- 📎 PersonalNPC.cs

---

## 💬 Timoxa() 
**Время:** 06.09.2025, 20:43:39

**Вложения:**
- 📎 PersonalNPC.cs

---

